 Variável é o valor de memória dentro do computador que poderá ser acessado, alterado ou armazenado dentro da execução de algum programa, 
ocupando a memória RAM (Random Access Memory) de sua máquina.
 A variável possui dois atributos basilares: seu tipo e seu identificador (nome). Contudo, sua declaração poderá variar de linguagem de programação.
Na linguagem C, que estamos estudando, sua atribuição funciona com:
        tipo identificador = valor;
 Onde "tipo" será algum valor estipulado pelo programador, como inteiro, real, literal, lógico etc. "Identificador" é o nome que aquela variável terá,
sendo usado para chamá-la em alguma parte do programa. Ele pode receber qualquer nome, desde que não seja uma palavra-chave ou referência da linguagem.
Além disso, o identificador não pode começar com um número ou caracteres especiais, entre outras regras que podem ser consultadas na documentação da linguagem.
O símbolo "=" (igual) serve para atribuição de valores dentro da variável. A atribuição pode ocorrer na inicialização do programa, durante sua execução ou ser 
definida pelo usuário.

